Repository: 33mate/olympus-translations
Catalog: olympus-frontend/*/messages.po
Languages: ko

source: (The 6-day early exit fee has been waived. Network fees apply.)
ko: (6일 조기 퇴장 수수료가 철회되었습니다. 네트워크 수수료가 적용됩니다.)

source: 3, 3 Together
ko: 3, 3 투게더

source: A zap swap is a series of smart contracts that deploys one asset to another protocol to handle a trusted transaction.
ko: Zap 스왑은 신뢰된 트랜젝션을 다루기 위해 하나의 자산을 다른 프로토콜에 배포하는 스마트 컨트랙트의 연속입니다.

source: About
ko: 알아보기

source: All-in-One contract to save time
ko: 시간을 아끼기 위한 올인원 컨트랙트

source: All-in-one easy staking
ko: 쉬운 올인원 스테이킹

source: All-in-one zap contracts
ko: 올인원 zap 컨트랙트

source: Amount
ko: 양

source: Any asset
ko: 어떤 자산이든

source: Any remaining yield will still be redeemable by the recipient ({0}).
ko: 남아있는 이자는 예외없이 수령자에 의해 청구가 가능할 것입니다 ({0}).

source: Approve
ko: 기능 승인

source: Approved
ko: 승인됨

source: Asset
ko: 자산

source: Award Balance will grow at 1st rebase.
ko: 상금은 첫 번째 리베이스에 증가합니다

source: Award period has finished, you can navigate to Pool Together's UI to begin distribution
ko: 어워드 기간이 끝났습니다. 이제 투게터 풀의 UI를 통해 배분을 시작할 수 있습니다.

source: Award period has finished, you can navigate to Pool Together's UI to complete distribution
ko: 어워드 기간이 끝났습니다. 이제 풀의 UI를 통해 배분을 마칠 수 있습니다.

source: Backing per OHM
ko: OHM 당 지지 자산

source: Balance
ko: 잔고

source: Bond
ko: 본드

source: Bond Price
ko: 본드 가격

source: Bond {0}
ko: 본드 {0}

source: Bridge
ko: 브릿지

source: Change Theme
ko: 테마 변경

source: Change locale
ko: 로컬 변경

source: Check back soon!
ko: 잠시 후 다시 확인해보세요!

source: Choose recipient address. By default, this is your currently connected address
ko: 수신자 주소를 지정하세요. 기본 값으로 설정하면 현재 연결되어 있는 당신의 주소가 사용됩니다.

source: Circulating Supply (total)
ko: 유통량(총)

source: Claim
ko: 청구

source: Claim all
ko: 전부 청구

source: Claim and Autostake
ko: 청구하고 자동스테이크

source: Claim and Stake
ko: 청구하고 스테이크

source: Claimable
ko: 청구 가능한

source: Claimable Rewards
ko: 청구 가능한 보상

source: Completed
ko: 완료됨

source: Connect Wallet
ko: 지갑 연결

source: Connect your wallet to stake OHM
ko: OHM 스테이크를 위해 지갑 연결

source: Connect your wallet to use Zap
ko: Zap을 사용하기 위해 지갑을 연결하세요

source: Continue
ko: 계속하기

source: Current Deposit
ko: 현재 예치

source: Current Index
ko: 현재 인덱스

source: Current Prize
ko: 현재 상금

source: Custom Recipient
ko: 맞춤 수령인

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Debt Ratio
ko: 부채 비율

source: Deposit sOHM
ko: sOHM 예치

source: Deposit sOHM from wallet
ko: 지갑에서 sOHM을 예치하세요

source: Deposit sOHM to win! Once deposited, you will receive a corresponding amount of 33T and be entered to win until your sOHM is withdrawn.
ko: 우승하기 위해 sOHM을 예치하세요! 한 번 예치되고 나면, 상응하는 33T를 받게 되고 출금 전 까지 게임에 참여하게 됩니다.

source: Depositing {quantity} sOHM will increase odds of winning to 1 in {newOdds}
ko: {quantity} 만큼의 sOHM을 예치하면 {newOdds} 분의 1 만큼 우승 배당률이 상승합니다.

source: Deposits can be made once the prize has been awarded.
ko: 상금이 한번 지급된 이후 예치가 가능합니다.

source: Dialing Zapper...
ko: Zapper를 부르는 중...

source: Disconnect
ko: 연결 해제

source: Donors
ko: 기부자

source: Early Exit Fee
ko: 초기 퇴장 수수료

source: Early withdraw will incur a fairness fee of {exitFee}.
ko: 공정성을 위해 초기 출금은 {exitFee} 만큼의 수수료가 발생합니다.

source: Editing sOHM donation amount
ko: sOHM 기부 수량을 수정하기

source: Enter Amount
ko: 수량을 입력하세요

source: Enter a wallet address in the form of 0x ...
ko: 0x 로 시작하는 지갑 주소를 입력하세요

source: Enter an amount
ko: 수량을 입력하세요

source: Exchange Rate
ko: 교환 비율

source: Exit Fee Decay Time
ko: 수수료 없이 퇴장하려면 걸리는 시간

source: Farm Pool
ko: 파밍 풀

source: First time bonding
ko: 첫 본딩

source: First time staking
ko: 첫 스테이킹

source: First time unstaking
ko: 첫 언스테이킹

source: Forum
ko: 포럼

source: Fully Vested
ko: 베스팅 완료

source: Give
ko: 지급

source: Giving sOHM
ko: sOHM 지급

source: Governance
ko: 거버넌스

source: Learn More
ko: 더 알아보기

source: Less than a minute
ko: 1분 미만

source: Lock sOHM in vault
ko: 금고에 sOHM 잠그기

source: Market Cap
ko: 마켓캡(시가총액)

source: Market Price
ko: 시장 가격

source: Market Value of Treasury Assets
ko: 금고 자산의 시장 가치

source: Max
ko: 최대

source: Max You Can Buy
ko: 구입 가능한 최대

source: Minimum You Get
ko: 당신이 최소 얻는

source: Next Reward Amount
ko: 다음 보상 수량

source: Next Reward Yield
ko: 다음 보상 이자

source: OHM Price
ko: OHM 가격

source: OHM Staked
ko: 스테이크된 OHM

source: OlyZap reduces complexity, saves you time and keeps you here on Olympus.
ko: OlyZap은 복잡도를 줄여주고 당신의 시간을 아끼며 Olympus에 계속 남아있도록 합니다.

source: Olympus Give is a means of directing the yield that is accrued on your sOHM to another wallet. The first step is depositing your sOHM and specifying a recipient.
ko: Olympus Give는 당신의 sOHM에 쌓이는 이자를 다른 지갑에 보내는 것입니다. 첫 단계는 당신의 sOHM을 예치하고 수취인을 특정하는 것입니다.

source: Page not found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

source: Pending
ko: 계류중

source: Pending Rewards
ko: 계류중인 보상

source: Pending...
ko: 계류중...

source: Please approve Olympus Dao to use your
ko: OlympusDAO를 승인해 주세요

source: Please connect your wallet
ko: 지갑을 연결해 주세요.

source: Please connect your wallet!
ko: 지갑을 연결해 주세요!

source: Please enter a different address: cannot direct to the same wallet
ko: 다른 주소를 입력해 주세요: 똑같은 지갑 주소로 보낼 수 없습니다

source: Please enter a valid Ethereum address
ko: 정확한 이더리움 주소를 입력해 주세요

source: Please enter a valid value!
ko: 유효한 값을 입력하세요

source: Please enter a value
ko: 값을 입력해 주세요

source: Please enter a value!
ko: 가치를 입력하세요!

source: Pool Award Balance is currently 0.
ko: 풀 어워드 잔고는 현재 0 입니다.

source: Pool owner
ko: 풀 소유

source: Price
ko: 가격

source: Prize Pool Info
ko: 상금 풀 정보

source: Prize is being awarded
ko: 상금이 지급중 입니다.

source: Protocol Owned Liquidity OHM-DAI
ko: 프로토콜 소유 유동성 OHM-DAI

source: Purchased
ko: 구입량

source: ROI (5-Day Rate)
ko: ROI (5일 기준 수익)

source: Read more about Fairness
ko: 공정성에 대해 더 읽어보세요

source: Recipient
ko: 수취인

source: Recipient Address
ko: 수취인 주소

source: Recipient earns sOHM rebases
ko: sOHM 리베이스를 받는 수취인

source: Redeem
ko: 상환

source: Redeem Yield
ko: 이자 청구

source: Redeemable Amount
ko: 청구 가능한 양

source: Remaining
ko: 남아있는

source: Risk Free Value of Treasury Assets
ko: 금고 자산의 무위험 가치

source: Runway Available
ko: 가능한 런웨이

source: Select any asset
ko: 어떤 자산이든 선택하세요

source: Ser, you have no assets...
ko: 선생님, 당신은 자산이 하나도 없습니다...

source: Slippage
ko: 슬리피지

source: Slippage Tolerance
ko: 슬리피지 오차

source: Sold Out
ko: 매진

source: Something not right, fren? Check Pool Together's UI below.
ko: 무언가 맞지 않나요? 아래 풀 투게더의 UI를 통해서 다시 확인해보세요

source: Stake
ko: 스테이크

source: Staking
ko: 스테이킹

source: Staking OHM
ko: 스테이킹 중인 OHM

source: Swap for OHM
ko: OHM으로 스왑

source: Swap for sOHM
ko: sOHM으로 변환

source: Swap into sOHM
ko: sOHM으로 변환

source: The pool has been temporarily disabled for V2 Migration. Please withdraw your 33T
ko: 현재 V2 마이그레이션으로 인해 일시적으로 풀 사용이 불가능합니다. 여러분의 33T를 출금해주세요

source: The recipient you specified, or the project you selected, will then receive the rebases associated with your sOHM deposit until you withdraw your sOHM principal from the vault.
ko: 당신이 특정한 수취인, 혹은 선택한 프로젝트는 당신이 금고에서 sOHM을 출금하기 전까지 당신이 예치한 sOHM에 따라 리베이스를 받게 됩니다.

source: Then, your deposited sOHM is kept in a vault smart contract that will send your rebases to the recipient. You can withdraw or edit your principal sOHM amount at any time.
ko: 그러면 당신이 예치한 sOHM은 금고 스마트 컨트랙트에 머물게 되고 당신의 리베이스를 수취인에게 보내게 됩니다. 당신은 언제든지 sOHM을 출금하거나 조절할 수 있습니다.

source: This Prize Pool is unable to accept deposits at this time.
ko: 이 상금 풀은 현재 예치할 수 없습니다.

source: This Prize Pool is unable to accept withdrawals at this time.
ko: 이 상금 풀은 현재 출금할 수 없습니다.

source: Time until fully vested
ko: 완전한 베스팅 까지 걸리는 시간

source: Total Deposits
ko: 총 예치

source: Total Sponsorship
ko: 총 스폰서십

source: Total Value Deposited
ko: 예치된 총 가치

source: Transaction may revert if price changes by more than slippage %
ko: 만약 가격이 슬리피지% 보다 높게 변할 경우 트랜젝션이 환원될 수 있습니다.

source: Treasury Balance
ko: 금고 잔고

source: Unstake
ko: 언스테이크

source: Unstake OHM
ko: OHM 언스테이크

source: Unstaked Balance
ko: 언스테이크 된 잔고

source: Unstaking sOHM
ko: sOHM 언스테이킹

source: Unwrapping sOHM
ko: sOHM 래핑하기

source: Updated Deposit
ko: 업데이트된 예치

source: Value cannot be more than your sOHM balance of
ko: 가치가 당신의 sOHM 잔고보다 높을 수 없습니다

source: Value must be positive
ko: 가치는 0 이상이어야 합니다

source: Vault
ko: 금고

source: Vesting Term
ko: 베스팅 기간

source: View Details
ko: 세부사항 보기

source: Wallet
ko: 지갑

source: Winners / prize period
ko: 우승자 / 수상 기간

source: Withdraw
ko: 출금

source: Withdraw Deposit?
ko: 예치자산을 출금하시겠습니까?

source: Withdraw Early & pay
ko: 초기 출금하고 지불하기

source: Withdraw sOHM
ko: sOHM 출금

source: Withdrawals can be made once the prize has been awarded.
ko: 상금이 지급된 후 출금할 수 있습니다.

source: Withdrawing sOHM donation
ko: sOHM 기부를 출금하기

source: Withdrawing {quantity} sOHM reduces your odds of winning to 1 in {newOdds}
ko: {quantity} sOHM을 출금하면 우승 배당률이 {newOdds}분의 1로 줄어듭니다.

source: Wrapping OHM
ko: OHM 래핑하기

source: Yield Source
ko: 이자 출처

source: You
ko: 당신

source: You Get
ko: 당신이 받습니다

source: You Give
ko: 당신이 줍니다

source: You Pay
ko: 당신이 지불합니다

source: You Will Get
ko: 당신이 얻게 될 양

source: You can choose to withdraw the deposited fund at any time. By withdrawing the fund, you are eliminating reducing the chance to win the prize in this pool in future prize periods
ko: 예치된 잔고를 언제든 출금할 수 있습니다. 잔고를 출금하면, 이후 상금에 대한 우승 기회가 사라집니다.

source: You cannot stake more than your OHM balance.
ko: OHM 잔고 보다 더 많은 양을 스테이크 할 수 없습니다.

source: You cannot withdraw more than your pool balance
ko: 풀 잔고 보다 더 많은 양을 출금할 수 없습니다.

source: You have an existing bond. Bonding will reset your vesting period and forfeit rewards. We recommend claiming rewards first or using a fresh wallet. Do you still want to proceed?
ko: 현재 본드를 갖고 있습니다. 새로 본딩하면 베스팅 기간과 보상이 몰수됩니다. 보상을 청구하거나 새 지갑을 사용하길 권장합니다. 그래도 진행하시겠습니까?

source: You have no yield that can be redeemed.
ko: 당신에게는 청구 가능한 이자가 없습니다.

source: You may be trying to give more than your balance! Error code: 32603. Message: ds-math-sub-underflow
ko: 당신은 아마 당신의 잔고보다 더 많이 주려고 하는 것 같네요! 에러 코드: 32063. 메시지: ds-math-sub-underflow

source: You must be logged into your wallet to use this feature. Click on the "Connect Wallet" button and try again.
ko: 당신은 이 기능을 사용하기 위해 지갑에 로그인 되어 있어야 합니다. "Connect Wallet" 버튼을 눌러서 다시 시도해 보세요.

source: You must have a balance of sOHM (staked OHM) to continue
ko: 당신은 계속하기 위해 sOHM(스테이크된 OHM) 잔고가 필요합니다.

source: Your Balance
ko: 당신의 잔고

source: Your Pooled Balance (withdrawable)
ko: 당신의 풀 잔고(출금 가능한)

source: Your Staked Balance (Depositable)
ko: 당신의 스테이크된 잔고(예치 가능한)

source: Your odds
ko: 당신의 배당율

source: Your pool deposits
ko: 당신의 풀 예치

source: Your sOHM will be tansferred into the vault when you submit. You will need to approve the transaction and pay for gas fees.
ko: 당신의 sOHM은 당신이 제출하면 금고로 전송됩니다. 당신은 트랜젝션을 승인해야 하고 가스 수수료를 지급해야 합니다.

source: Your total awards
ko: 당신의 총 어워드

source: Your wallet balance
ko: 당신의 지갑 잔고

source: Zap is a swap
ko: Zap는 스왑입니다

source: Zap with more assets and stake <0>OHM</0>
ko: 더 많은 자산으로 Zap에 스테이크 합니다 <0>OHM</0>

source: Zap-Stake
ko: Zap-스테이크

source: day
ko: 일

source: deposited
ko: 예치된

source: do_bond
ko: 본드

source: do_stake
ko: 스테이크

source: for bonding
ko: 본딩을 위해

source: for staking
ko: 스테이킹을 위해

source: for unstaking
ko: 언스테이킹을 위해

source: gOHM Price
ko: gOHM 가격

source: hrs
ko: 시간

source: min
ko: 분

source: sOHM Allocation
ko: 할당된 sOHM

source: sOHM Pool Details
ko: sOHM 풀 정보

source: sOHM Prize Pool
ko: sOHM 상금 풀

source: sec
ko: 초

source: to next rebase
ko: 다음 리베이스 까지

source: withdrawn
ko: 출금된
